## Hoksipack 3.5.3-3b

- Actualizados textos de ayuda del final según últimos updates de EDDI.
- Eliminados ejecutables de aplicaciones
- Añadida descarga de paquetes externos mediante PowerShell
- Ahora las aplicaciones VoiceAttack, EDDI y G19s Companion se descargarán directamente de Internet antes de su instalación.
- Cuidado, repetidos intentos de descarga pueden hacer que VoiceAttack te bloquee la descarga temporalmente (unos minutos)
- Ahora el HoksiPack solo ocupa 500kb!
- Añadida Cortana-2-Ana v0.7. Por fin disponible el resto de voces de Windows 10.


## VoiceAttack 1.8.5

- Añadida descarga de la nueva versión de VA.
- Todos lo cambios los podéis encontrar [aquí](https://www.voiceattack.com/changes.aspx) (desde la versión 1.7.5):
	

## EDDI 3.5.3-b7

- Añadida descarga de la nueva versión 3.5.3-b7 de EDDI
https://github.com/EDCD/EDDI/blob/Release/3.5.3-b7/EDDI/ChangeLog.md


## Shirka 3.5.3-2b (Personalidad EDDI)

- Traducido nuevo evento Asteroid prospected
- Actualizado eventos Body scanned y Star scanned con el nuevo formato
- Traducido evento Ring hotspots detected (Solo funciona si la nave la tenéis etiquetada como minera o multipropósito)
- Traducido evento Powerplay
- Traducido evento Surface signals detected (añadidos plurales para el castellano)
- Actualizado evento "Jumped" con el nuevo formato.
- Actualizado evento "Touchdown" con el nuevo formato.
- Actualizado evento "Location" con el nuevo formato.
- Editado evento "Next Jump" para añadir mejoras
- Traducido evento "Ship targeted" (pendiente de pruebas)
- Traducido evento "Launchbay report" (pendiente de pruebas)
- Eliminado evento "List Launchbay" dado que se reemplaza por "Launchbay report"
- Actualizado evento "Bodies mapped" al nuevo formato.
- Actualizado y revisado evento "Fuel check" para que informe de la estrella o sistema recolectable más cercano.
- Editado evento "FSD engaged" para que informe de los saltos que faltan hasta llegar al destino.
- Corregidos varios errores del evento "System report". Ahora informará correctamente del tipo de gobierno del sistema y el estado del Powerplay.
- Añadido redondeador de cifra para el evento "Bond awarded"
- Añadido y traducido evento "Carrier jump cancelled"
- Añadido y traducido evento "Carrier jump engaged" con detección de género y plural de tipos de cuerpos estelares
- Añadido y traducido evento "Carrier jump request" con detección de género y plural de tipos de cuerpos estelares
- Añadido y traducido evento "Carrier jumped" con detección de género y plural de tipos de cuerpos estelares
- Añadido y traducido evento "Carrier pads locked"
- Añadido y traducido evento "Ship repaired"
- Actualizado y traducido el evento "Crime check station" con el nuevo formato
- Actualizado y traducido el evento "Crime check system" con el nuevo formato
- Actualizado, traducido de nuevo y corregido errores del evento "Entered normal space" para el nuevo formato.
- Reconstruido y traducido evento "Mission check galaxy" con el nuevo formato.
- Reconstruido y traducido evento "Mission check system" con el nuevo formato.
- Reconstruido y traducido evento "Mission check station" con el nuevo formato.
- Actualizado evento "Mission completed" con nuevo formato.
- Actualizado evento "Mission report" con nuevo formato.
- FSD engaged: Ahora al llegar al sistema hogar no informará de nada más.
- Corregido error en evento "Mission expired"
- Limpiado evento "Commander continued" de scripts ya no usados.
- Corregidos errores en evento "Mission failed"
- modificado FSD Engaged: Ahora al saltar solo informará de si la próxima estrella es scoopeable si tienes menos de un 25% de combustible.
- modificado FSD Engaged: Ahora al saltar informará de cuantas veces has visitado el sistema de vez en cuando si lo has visitado más de 4 veces y nunca si es tu sistema hogar.
- Modificado Jumped: Al salir de un salto, ahora sólo informará del combustible si está a menos del 60%

## VAP Hoksilato 3.5.3-1 (Perfil VoiceAttack)

- Modificado comando "Gracias": Ahora servirá para desactivar la escucha de Shirka. Para volver a activarla puedes usar el botón de la interfaz o usando el comando "Shirka atenta" (o sus variables)
- Recordar, aunque Shirka no escuche, atenderá si delante de cada comando decís su nombre.
- Añadido comando: ¿[Me ;][Puedes repetir;][Qué;la] pista[ de aterrizaje;] [;has dicho]?
- Añadido comando: [Hazme un;] informe de [posibles ;]descuentos [;de la nave]
- Añadido comando: [;Dame] más información [de;sobre;] [;este] [planeta;cuerpo;satélite;]

-----------------

- Comandos actualizados:
 - ¿Y este planeta? (comando añadido a "Que me puedes decir de este planeta")
 
- Corregidos todos los materiales  para los comandos:
 - Para que se usan...
 - Cuántos....tengo.
 
- Añadido nuevos comandos para las modificaciones
 - ¿Cuánto [modificación] de grado [1..5] puedo hacer?
 - ¿Qué necesito para hacer [modificación] de grado [1..5]?

- ((EDDI shutdown)) eliminado cierre automático de G19s. En la última versión del G19s ya lo hace él automáticamente.

- Modificados comentarios en el cambio de nombre del Comandante.

## Elite G19s Companion 3.3.4



## Options.json 3.3.4-1
Añadido Podcast "Crónicas de Lobo Estelar"


  
[Me apetece una cervecita...](https://github.com/hoksilato2/VAHoksiPack/wiki/Me-apetece-una-cervecita...)